# Домашнее задание #05 (Классы, ООП, файлы)

### 1. Классы для свойств с проверками типов и значений данных
  Нужно сделать три отдельных класса с одиночными свойствами для какой-то области интереса (наука, финансы, хобби и тд).
  Все эти свойства должны собираться вместе в едином классе с данными, который только использует свойства из классов-свойств, а сам ничего не отределяет.

```py
    class IntProp...:
        pass


    class Prop2:
        pass


    class Prop3:
        pass


    class Data(...):

        def __init__(...):
            ....


    item = Data(...)
    assert item.int_prop == 99
    item.int_prop = 256
    assert item.int_prop == 256
    item.int_prop = "123"  # подходящий Exception
    assert item.int_prop == 256
```

### 2. Генератор для чтения и фильтрации файла
Есть текстовый файл, который может не помещаться в память.
В каждой строке файла фраза или предложение: набор слов, разделенных пробелами (знаков препинания нет).

Генератор должен принимать на вход:
- имя файла или файловый объект;
- список слов для поиска;
- список стоп-слов.

Генератор перебирает строки файла и возвращает только те из них (строку целиком), где встретилось хотя бы одно из слов для поиска.
Если в одной строке сразу несколько совпадений, то вернуть строку надо лишь один раз.
Если в строке встретилось слово из списка стоп-слов, то такая строка должна игнорироваться, даже если там есть совпадения по словам поиска.
Поиск совпадений и стоп-слов должен выполняться по полному совпадению слова без учета регистра.

Например, для строки из файла "а Роза упала на лапу Азора" слово поиска "роза" должно найтись, а "роз" или "розан" - уже нет.
В случае той же строки "а Роза упала на лапу Азора", слова-совпадения "роза" и стоп-слова "азора" исходная строка должна будет быть отброшена.

### 3. Пункты 1-2 должны быть выполнены в отдельных модулях

### 4. Для каждой части задания нужно несколько проверочных assert
